Então, a gente vai pegar um pouquinho de
tinta e é interessante que seja uma
quantidade, não mais do que isso.
Então, é essa quantidade máxima que a
gente vai pegar de tinta, a gente vai
apoiar aqui e aqui.
E esse dedo é muito importante, eu vou
fazer o movimento, tocou e você vai
escutar esse ranhadinho.
Então, tirou, pega de novo e continua,
sempre lembrando a técnica.
Já deixa um pedacinho de papel dobradinho
para você fazer isso sempre que precisar.
Não é uma técnica em dolor, mas é
confortável de fazer.
E agora você vai trabalhando o movimento
bem de leve, colocando em prática tudo
que você treinou no látex, no papel.
Tem que fazer o creque -creque, essa é a
parte mais rápida do procedimento, é normal.
Isso que treinar o desenho é tão importante.
Primeira etapa concluída com sucesso.
Agora a gente vai para a parte superior,
tempo de execução também, você acorda do
tempo de execução.
Então, por ela ter essa vascularização um
pouco mais reativa pelo foto do
envelhecimento, vocês estão observando um
pouquinho mais de sanguinho superficial,
mas ainda assim eu estou trabalhando
muito na casquinha, é que ela realmente
sangra com mais facilidade mesmo.
Vocês vão encontrar clientes assim no dia
a dia de vocês, que é a realidade.
Pronto, o que a gente vai fazer agora,
depois que a gente fez todos esses
fiozinhos, a gente vai pegar o aplicador
e vai fazer uma massagem.
É muito importante essa massagem porque
ela vai preencher o espaço que a gente
fez, essa microfissura, essa ranhura, com
o próprio pigmento e você vem com o
dedinho, pode ser, faz uma massagem,
ajuda a penetrar melhor, porque o
pigmento vai se comportando como se fosse
uma rolha.
Ele vai entrando e preenchendo.
Agora eu vou pegar o nosso Magic
Micellar, porque é importante passar o
PVC filme, porque isso vai te ajudar com sangue.
e a gente vai limpar e vai ver como que
ficou os primeiros fiozinhos que a gente criou.
Geralmente eu faço bem mais rápido que eu
estou fazendo aqui agora, mas como eu
estou ensinando, tem essa questão, olha
só que fios lindos que ficaram já logo de
cara bem fininhos.
Aqui você não está enxergando muito bem
porque não teve a saturação, ou seja, não
entrou pigmento suficiente aqui no...
E
quanto mais você saturar, quanto mais
tempo você deixar saturando, quando eu
falo saturar, é aplicar um pouquinho do
pigmento sobre a pele e deixar ele se
comportar como se fosse uma argila.
Então eu vou para o outro lado agora, vou
deixar aqui agindo e vou para o outro lado.
Então a gente vai começar esse outro lado
sempre Com três pontos de esticamento, a
gente vem para escutar o crack, tirou.
Uma área bem sensível, não faça muita
pressão, geralmente é a área que mais
aprofunda a lâmina.
Com calma, montou bem com o pigmento, faz
a massaginha.
Eu particularmente gosto também de fazer
com o dedo, acho que fazemos uma pressão
mais suave.
Quando for limpar, limpa com algodão, uma
saturação não é o suficiente, mas olha
como ficou bem preenchidinho, vou deixar
saturando enquanto eu volto para outra.
Esse é o segredo, deixa saturando a
primeira etapa e vai para o outro lado.
Sempre umidece antes de remover o
pigmento, um leve residual de anestésico
naquele aplicador.
Então, a sujeirinha de que tido
anestésico já foi suficiente para
acalmar, mas não aplica anestésico sobre
a pele, não.
Se precisar, use senha penetrina.
Senha penetrina, beleza?
Agora, a gente vai voltar e agora o seu
melhor amigo é isso daqui.
É o nosso, porque com ele eu consigo
enxergar todos os fiozinhos que eu criei
e eu vou abrindo.
Se por aventura, razão, caso, motivo,
circunstância, você fez algum fiozinho
como, por exemplo, esse daqui do começo e
você precisa dar uma leve engrossadinha
nele, porque ele ficou diferente em
relação ao primeiro, faz isso sem tinta,
bem aqui.
Aquele toquezinho e pronto.
Agora eu vou fazer os Bs e os Cs .E aqui
eu vou ter que fazer uma cascata, porque
ficou um espaço maior, lembra?
Ficou um espaço maior, eu venho e
continuo, vou só trazer toda a tinta para isso.
Agora está rápido, mais uns 15 minutos e
a gente termina.
Estou tranquilo, agora não estou nem sentindo.
O procedimento em si não é demorado,
entretanto, explicar pedacinho por
pedacinho é, mas eu confesso que eu estou
amando dar aula de the body microblading,
e agora você vai aplicar Exatamente o que
você trabalhou, látex.
Fiz os Bs e os Cs, agora eu vou trabalhar
o B e o C. Desce um pouquinho o queixo, superior.
Apoiou, bem enchidinha, nesse espaço.
É uma técnica que é quase que uma
matemática, você segue de olhos fechados
a etapa que você vai conseguir, o
resultado que você precisa, só você
seguir as etapas e o passo a passo que
você vai conseguir um resultado bom.
Aumenta, alonga alguns fiozinhos, não
estou criando mais nenhum, só estou vendo
se a pressão que eu criei está boa.
E eu vou usando o próprio indutor para ir
separando, não fica desesperado com esse
sanguinho que está saindo.
É super comum, é super normal, micro
gotículas de sangue não têm perigo não,
isso aqui é muito comum.
E olha que fininho, olha isso, super lindo.
Vocês viram que eu não estou utilizando o
nosso butter, que é a nossa manteiga
deslizante, porque ela pode acabar, para
a técnica de nano, removendo os
fiozinhos, porque ela hidrata muito e é
ótima para lábios, ela é excelente para a
técnica de shadow, mas nesse ponto aqui
da nano, Não, tem que ser só o micelar
mesmo, tá?
Agora eu vou dar só algum ajuste, alguns
fiozinhos que eu acho que ficou muito
superficial e é muito importante isso
para fazer aquele acabamento.
Vou limpar o começo desse lado para ver
como está também, só para ter um referencial.
Como esse começo aqui está um pouquinho
mais de pé, então eu vou só organizar com
um fiozinho aqui para deixar mais de pé
esse começo pronto, já equilibrou,
ajustezinho, não tem mais o que preencher.
Se tiver algum outro espacinho, você até
pode, mas eu vou deixar saturando agora.
Vou despentear para vocês verem só com a
B e C como ficou.
Vai ter umas micropimentadoras aspirantes
ou as hiperperfecciones que vão querer
preencher todos os buraquinhos.
Gente, a técnica de Nano é para dar esse
efeito mais natural, se você quer algo
mais preenchido do que isso, é
interessante associar outra técnica, de
repente fazer um shadow, mas para ter um
efeito natural como esse, eu não estou
criando mais linhas não, gente, Aqui eu
só estou alongando e dando uma
intensificada em alguns fios.
Estou só alongando alguns fios que acho
que estão meio distantes, mas na técnica
generalista ficou muito lindo.
Essa é uma técnica mais básica, existem
outros tipos de arranjos que você pode
aprender, mas se você dominar essa
técnica mais simples com muita maestria,
você já vai ter um excelente resultado.
Vou deixar saturando aqui enquanto eu vou
para o outro lado.
O segredo é saturar no mínimo três vezes,
então eu estou indo para a segunda saturação.
Lembrando que os fios azis foram
saturados duas vezes.
Agora a gente vai para o outro lado e
olha que era uma pele bem inflamada e com
o uso dos dermos cosméticos, com a linha
que tem calmante na composição, que tem
vários anti -inflamatórios, muito ácido
irônico, olha como a pele está se
mantendo super estável.
Não usa lencinho, gente, para fazer o
tebor, usa o algodão mesmo.
Olha a qualidade desses fiozinhos, vou
deixar só o comecinho exposto para eu
poder copiar.
Meu amigo papel aqui para tirar.
Já deu quanto tempo de aula?
Não vai ter muito corte, 1h40 pelo menos
já dá.
Muito bem, vamos para o outro lado.
Para algumas de vocês esse é o lado que
vai ser mais difícil, porque pelo menos
para mim, quando eu comecei, era o lado
mais difícil porque eu não conseguia
enxergar muito bem.
Aqui outra que dá uma alongada, porque eu
não desci muito bem esse pelo, então já
vou fazer isso agora, deixa eu me colocar
em um ângulo que fique mais fácil, eu vou
me ajustando, deixa eu colocar mais um
pouquinho de pigmento, aquele detalhinho,
desce só Um pouquinho o queixo.
Aí, perfeito.
Agora a gente vai fazer os A, o B e o C.
Nesse momento, você até pode ir checando
para ver se a pressão está legal, sempre
com delicadeza.
Como nesse começo eu gosto de ir vendo a
inclinação para ver se está indo para o
mesmo caminho, eu vou limpar esse começo.
Estou dando muito?
Melhorou?
Eu sei que muitos de vocês não vão estar
enxergando exatamente como eu estou
enxergando, é um desafio e isso também é treinável.
Dá para dar um zoom aí, Lucas?
Tá bom, dá para ver certinho aí.
Eu sugiro que quem quer se tornar um
profissional de altíssima performance
nessa profissão, faça musculação, porque
o pescoço fica bem prejudicado, viu gente?
A única maneira de você sobreviver a essa
profissão é fazendo musculação e tendo
uma boa ergonomia.
Vamos ver como ficou.
Vou só agora preencher alguns buraquinhos
que eu acabei de identificar aqui.
Tomar muito cuidado nesses repasses.
Estou até me descuidando, porque eu tenho
facilidade de fazer o repasse com agulha
suja, Mas para vocês é melhor repassar de
verdade com agulha limpa, que você
enxerga exatamente onde tem que repassar.
Por exemplo, aqui ficou extremamente
fino, ficou muito superficial, delicadeza.
Sempre com o magic micellar, para a pele
ficar calma, olha que beleza.
Papelzinho perto para tirar algum sanguinho.
E vamos agora para os BCs da parte de cima.
É bem difícil fazer dessa maneira, porque
às vezes eu preciso enfiar a cara na
frente para ficar confortável para mim, e
eu fico tentando me adaptar a vocês, e aí
eu acabo demorando mais do que é comum
para fazer, gente, porque o meu trabalho
é aqui, eu fiz aqui na frente, mas eu
acho que aqui nessa não está tão bonito,
eu vou puxar agora aqui na parte de trás.
Olha, fica melhor, bem melhor.
Não tem problema você alterar, se você
vai puxar o fio atrás ou na frente.
Desde que você identifique aqui, vai
ficar mais estético puxando atrás nesse
caso, fica mais natural.
Vamos limpar.
Estou fazendo pouquíssima pressão, a pele
dela realmente é uma pele mais sensível,
uma pele bem vascularizada.
Toda pele com fotoaverecimento tem essa
característica Para parar esse
sangramento, é só você saturar, fazer o
efeito hola que eu falo para vocês, que é
deixar o pigmento secar sobre o fio que
você criou.
Quanto mais vezes você deixar ele secar,
você vai cimentando, é como se estivesse
cimentando mesmo esse buraquinho que você criou.
Tá?
Enquanto eu vou deixar agindo ali, eu vou
voltar para a sobrancelha aqui, vou fazer
os últimos acabamentos nela, está
praticamente pronta.
Agora eu só vou caçar os defeitinhos, os
buraquinhos e vou fazer aqueles
acabamentos que preciso.
Eu venho para esse ângulo aqui, levanta a
sobrancelha e agora é uma visão de
detalhes, de acabamento.
Se quiser criar algum fiozinho, você
pode, mas sempre com muita delicadeza,
tenta não colocar muitos fiozinhos, só
detalhezinhos, pessoal, dessa sobrancelha já.
Se fosse uma sobrancelha mais
estruturada, eu não definiria tanto as
bordas, mas ela não tem formato.
Quando a sobrancelha não tem formato, a
gente precisa dar formato, então a gente
busca micro detalhes.
Quando vocês vierem para modelo, para
cliente do dia a dia de vocês, vão ver
como foi importante vocês treinarem no
papel, treinar em apegada e se você está
aqui achando que só assistir o curso e
vir para modelo vai ser o suficiente para
você começar, você está muito enganado,
faça todos os exercícios tudo bonitinho,
não se aventura, se você chegou no modelo
e você sentiu muita dificuldade para
fazer é porque em alguma etapa do treino
você pulou, você procrastinou, então é
muito importante você ficar atento com isso.
E se mesmo você fazendo todos os
exercícios, todas as etapas e você está
sentindo muita dificuldade, talvez você
precise fazer um O curso presencial,
talvez você precise descer auxílio, e
está tudo bem.
Eu acho que é extremamente importante
você também ter essa experiência, entre
em contato com a nossa equipe, veja o que
a gente pode fazer por você.
Você já é um aluno nosso, então você tem
diferenciais dentro da academia e oportunidades.
você pode nos procurar que a gente vai te
auxiliar e todos os produtos também que
utilizo, desde os pigmentos, se você não
entendeu também muito bem porque eu usei
essa cor, tem aulas de colorimetria que
você pode revisar.
Eu já imagino.
Está bem bonito, mais bonito ainda.
Detalhezinho de frente aqui, deixa eu
olhar a outra sobrancelha, como que está,
tales, mas ficou bem bom, eu adorei.
Vamos lá, fazer os acabamentos, aqui eu
vou ter que alongar esse pelo, ficou um
buracão, mas o freio dos olhos está excelente.
Agora, amigo, momento de alongar,
fiozinhos, criar onde precisa criar.
Esse lado é mais sensível, mas está tranquilo.
É bem importante estar limpo, mas sempre
limpando com delicadeza.
Cuidado com o excesso de limpeza, porque
é ele que atrapalha todo o procedimento.
Ela é inflamada, machucada, esse lado
está bem mais alinhado e esse lado está
mais esfumado, a parte de baixo, eu quero
deixar alinhado como está ali, então eu
vou dar uma engrossadinha nesses pelinhos
sem tinta, como se eu tivesse abrindo um
pouquinho mais o corte, mas com Com
cuidado, gente, porque senão a gente pesa
e estraga todo o trabalho.
Vou fazer um único fiozinho solto aqui
nesse começo, só para quebrar esse fio
que ficou muito longo.
As subacêlias orientais demandam um olhar
no acabamento assim bem criterioso, gente.
Basicamente eu acabei, agora eu só vou
olhar de frente porque a gente ficou
muito tempo de costas e de lado e a gente
não tem noção de todos os ângulos, de
todos os detalhes.
Eu vou deixar saturando mais um pouquinho
aqui esse começo, principalmente aqui, é
difícil fazer oriental, não é muito comum.
Uma pele madura ainda, né?
É, mas sua pele é uma pele boa, não é uma
pele ruim, não.
Eu não classifico ela como ruim, ela é um
pouco vascularizada, sabe?
Bem sensível a minha pele.
Esse vermelho e esse sanguinho que sai
atrapalha bastante, para ser bem sincero.